DONE :
- Générer la DB et les entités User et Produits (make User avant make Entity)
- récupérer Izi Admin
- Faire le CRUD Users et Produits
- Page d'accueil avec affichage des Produits
- Inscription (form de User décorrélé de l'ajout d'utilisateur en backend)/Connexion/Déconnexion
- Réserver l'affichage du backend à l'admin
- gérer la sécurité (role hierarchy, renvoi si pas admin)
- Ajout de produit dans le panier, création du panier
- Suppression d'une ligne du panier
- Soustraction et addition directement dans le panier
- Potites notifications du panier
- Suppression totale du panier
- Commande depuis le panier final
    . faire la table Commande avec les relations (1 produit = 1 commande)
    . lors de la commande, modifier les stocks
    . CRUD commande
- Affichage des messages en session (connexion, déconnexion, inscription, objet ajouté, commande validée)


TO DO :
- Compte utilisateur avec affichage récapitulatif des commandes et affichage du statut
- Mise en ligne
    . lier au repo Git 
    . effacer l'ancienne appli dans Scalingo
ERREURS :
- fields qui font tout foirer dans le CommandeCrudController


