DONE :


TO DO :
- Générer la DB et les entités User et Produits (make User avant make Entity)
- récupérer Izi Admin
- Faire le CRUD Users et Produits
- Page d'accueil avec affichage des Produits
- Inscription (form de User décorrélé de l'ajout d'utilisateur en backend)/Connexion/Déconnexion
- Réserver l'affichage du backend à l'admin
- Ajout de produit dans le panier, création du panier
- Commande depuis le panier final
    . faire la table Commande avec les relations (1 produit = 1 commande)
    . lors de la commande, modifier les stocks
    . CRUD commande
- Compte utilisateur avec affichage récapitulatif des commandes et affichage du statut
- Mise en ligne
    . lier au repo Git
    . effacer l'ancienne appli dans Scalingo

PROBLEMES :

